是你可以看到远处的那个地球吗
只是看着它漂浮在与它的行星伙伴在一起的太空中
你发现橘红色的火星和木星及其小行星带
即使是微小的冥王星，所有这些行星也都保持着距离
彼此沿着自己的轨道前进
你看他们不是很社交，但这是一件好事
如果他们开始撞到对方，只会造成麻烦
但是即使有其他人，地球是我们知道的唯一拥有生命的星球
我们甚至想出了为什么，因为它很幸运
出现在我们太阳系的最佳位置
在金鸡洛克地区，科学家说，
生命是水，但是汞上有水
这个星球的南极和北极都有水冰沉积物
只是因为那些地方永远看不到光明
其他任何地方，水只是从行星表面蒸发掉
汞离太阳冥王星太近了，天文学家也有一些水
甚至认为矮行星可能多达30个水
但是它是冷冻的，不像汞冥王星离太阳太远
这就是为什么它所有的水都是冰的原因
但是地球徘徊在一个称为“宜居地带”的理想地点
它有合适的温度使水保持液态
并为所有形式的生活蓬勃发展，但如果地球是地球上唯一的行星呢
太阳系没有火星没有木星没有汞没有金星
事情可能与我们习惯的有所不同
记得大约6600万年前撞击地球的大型小行星
很好，没有木星及其小行星带
我们的星球将不断受到陨石和小行星的撞击
其中一些会和导致
所有这些悲伤的恐龙，这些多岩石的家伙会在
没有人，没有任何东西可以阻止他们的空间，
如果地球是那里唯一的行星，那也将是他们唯一的目标
但这不是全部都看一下这巨大的空间
地球将拥有一切，这意味着我们的星球将有机会
去旅行甚至可以选择离开金发姑娘区
但那时地球上的生命会保持不变
假设地球开始从太阳漂移
然后很快就会在地球上变得太冷
想象一个不再有阳光的地方
终年被冰和雪覆盖的黑暗寒冷将是我们的地球
如果它离太阳更远如果发生这种情况，我们的城市将开始
看起来非常不同现在地球充满了生命
任何公园，您都会看到绿树和
到处都是草
享受阳光的长椅上，您一定会发现有人在玩
足球或飞盘在公园的草坪上会有人
靠在毯子上休息，吸收阳光，会有几个人
读他们的书看起来轻松而快乐回到太空
您会再次看到地球，行星仍处于其最喜欢的位置
这就是为什么生活如此美好而等待的原因
它是否正在移动我们的星球，现在肯定离太阳更远了
它改变了地球的东西，实际上看起来有点
现在更蓝了那里著名的黄金加州
不再那么金色了，它阴沉而黑暗
就像纽约地球上所有其他地方一样
即使在最热的地方，现在的温度也低于冰点
包括巴哈马这样的热带目的地
过了一会儿，液态水变成冰
海洋现在看起来像巨型溜冰场
除了没有人可以滑冰，因为地球变得太冷了
维持生活好吧，那如果不走远就怎么办
远离太阳，地球与人们的距离越来越近
在这里的温度太疯狂了
处理气候会越来越热，
更热的自然灾害将开始发生
如今，飓风和洪水在地球上更是司空见惯
很快地球将变得太热，以至于人们无法处理
来自太阳的粒子将成为严重威胁
大气将竭力保护地球免受太阳辐射
但是这个盾牌会变得越来越弱，液态水将无处可去
再发现也许只在地下矿床中发现
看起来有点像火星，岩石密布，密西西比河贫瘠
河流将干and并留下巨大的峡谷
玛丽安娜海沟现在是
地球上已知最深的地方，很难到达其底部
因为那里巨大的水压
但没有水流到地球上最深的地方
它将有可能帮助人们发现更多地球的秘密
如果人们仍然生活在干燥炎热的星球上
换句话说，如果有人要探索地球
行星移近太阳之后，一切都会完全消失
不一样，但是如果地球根本不动怎么办，
一切都保持不变，唯一的区别是没有
我们周围的其他星球将改变人们探索的方式
空间肯定还会有导航
通信和气象卫星，也许还有太空望远镜，但在那里
不会有足够近的其他空间物体供人们发送
那里的任务也会影响未来
人们没有欲望或机会去太空
他们将投资自己的星球，他们将建立天空
城市而不是寻找其他星球来殖民
这些天，如果您拥有最先进的望远镜，您会看到遥远的恒星和
其他行星望远镜越好，细节越多
有你看，但没有其他行星在那里
太空的图片不会那么令人兴奋
仍然可见，甚至可能会发现陨石或
两个，你肯定会看到月球的，但是关于这件事，航天局会
主要集中在维护地球安全上，主要是因为小行星
将成为保护地球科学家的常客
必须找出摆脱它们的方法
就像打开时发出的巨大激光束一样，它可以一直到达月球，
甚至不用建造火箭来探索
美国太空总署和美国国家航空航天局（NASA）将在小行星空间中
商界人士甚至都不会想尝试
如果没有类似的行星，请联系其他文明
地球，他们会认为这是浪费的努力
这意味着没有无线电信号不断发送到太空
一个奇怪的事实是，在2008年2月，披头士乐队在整个宇宙中演唱的歌曲
欢呼着进入深空，是为了庆祝这首歌的
美国国家航空航天局（NASA）成立40周年和50周年
在70年代，人们还发送了无线电信号
进入太空，其中包含有关人类的一些基本信息
和太阳系，但这更是技术的壮举
而不是尝试联系我们的任何外星伙伴
可能没有科幻世界的行星也会改变
没有更多关于深空探索的电影，没有大规模的
宇宙飞船和火箭将出现在大屏幕上
而且因为没有其他星球的探险
没有漫游者会被送往太空寻找生命迹象
并探索新世界，例如火星上的流浪者正在做什么
人们会更多地专注于自己的星球
例如，他们将开始探索其内部
新技术将使我们能够更深入地挖掘
一直穿过地壳，直到更深处
并没有踏上这颗行星的核心听起来令人兴奋
而不是宇航员，会有地下深处的探险者
将发明新的钻井技术以进行挖掘过程
更有效的是会有新型的车辆
它们的创建是为了钻探和保护探险者免受
在探索世界的同时，巨大的地下压力
人们可能会发现地球的表面
绝对是新的生命形式，那些将是进化成的神秘生物
在极端温度下几乎不能在黑暗中生存
任何可以帮助人们理解的食物
关于他们的祖国星球的更多信息